Važený pane doktore,
už jsem Vám posílala téma zápočtového programu, ale teď ten mail nemůžu najít, takže posílám to znovu. Pokud jste obdržel první mail, tak se omlouvám za vyrušení a můžete ignorovat ten mail.

téma: finanční nástroje na analýzu každodenních cen akcií několika společnosti.

Uživateli bude nabizeno zvolit z několika různých společností tu, analýzu které chce provést.
Data jsou ziskana z webové stranky Yahoo Finance (https://finance.yahoo.com/quote/NKE/history?p=NKE) pro několik společností.
Implementované nástroje: vypočet každodenního returnu, vypočet AAR (average abnormal return), vypočet simple moving average a exponenciální moving average a jejích porovnání (rozdíl těch hodnot je v tom, že pro vypočet exponenciální se ještě používá faktor založený na počtu dnu, použitých pro vypočet), vypočet proměnlivosti (volatility) na zakledě cen během posledních dni.
Počet nástrojů se může změnit, ale určitě jich bude aspoň 4.
Pokud je potřeba bude implementován GUI. 
 
S pozdravem,
Nataliia Korop